Magyar Országos Bajnokság 2023
Taekwondo

A VERSENY 
Dátum	2023. november 18. (szombat) 
Helyszín	Dunaharaszti Sportcsarnok Dunaharaszti, Napsugár u. 2. (a TESCO mellett) [https://www.facebook.com/dhsportcsarnok/ ]
Kiíró, rendező	Magyar Taekwondo Szövetség


VERSENYSZABÁLYOK: 
MTKDSZ-re adaptált versenyszabályok szerint full contact – K.O. rendszer, azaz:
Gyerek I. és Gyerek II. korcsoportban tilos a fejrúgás; 
Gyerek III. és Kadet” B” kategóriában tilos a fejrúgás; 
Junior, Felnőtt és Veterán „B” kategóriában tilos a fejrúgás; 
Gyerek III., Kadet, Junior, Felnőtt és Veterán „A” kategóriában engedélyezett a fejrúgás.
VERSENYSZÁMOK
Kyorugi
A Taekwondo technikák ellenőrzött körülmények között történő de valóságos megmérettetése két ember között. Vannak kötött illetve szabad formái a küzdelemnek.
 Olvass tovább hiv:[https://taekwondo51.webnode.hu/taekwondo-mozgasanyaga/]
Poomse
Meghatározott sorrendben és ritmusban összeállított különféle bázistechnikákból álló kötött mozgássor. Egyfajta küzdelem, képzelt, több irányból támadó, egy illetve több ellenfél ellen.
Olvass tovább hiv:[ https://taekwondo51.webnode.hu/taekwondo-mozgasanyaga/]
RÉSZVÉTELI FELTÉTELEK 
A versenyzők közül azok vehetnek részt, akik rendelkeznek a következőkkel: érvényes sportolói kiskönyv, bepecsételt sportorvosi igazolás (6 és 7 éves kornál alkalmas sportorvosi, 8. betöltött életévtől versenyezhet pecsét) és az éves regisztráció. 
A 18 év alatti versenyzők kizárólag szülői engedéllyel vehetnek részt a versenyen.
 NEVEZÉSI DÍJ 
A nevezési díjat átutalva a Magyar Taekwondo Szövetség számlájára, vagy a helyszínen készpénz formájában lehetséges befizetni. A helyszíni a nevezési díj befizetés 8:30-ig tart. 
HUF Számlaszám: 10300002-20162768-00003285
FIGYELEM! 
Bármelyik korcsoport kategóriában, ha csak egy versenyző indul, neki is be kell mutatnia az adott kategóriára érvényes formagyakorlatot, csak úgy kaphat érmet. Az eredménye így is beleszámít a csapatversenybe!
